[Música]
Ah pois exemplos para você entender que
ele pode fazer além do que pedimos ou
pensamos em Primeiro Samuel Capítulo 1
Versículo 11 Ana hora Deus era uma
mulher estéril e perde um filho quantos
filhos ela pediu ela pediu
em Primeiro Samuel Capítulo dois
Versículo 21 diz que além dela ter
Samuel ela teve mais cinco filhos ela
pediu um Deus deu mais cinco ele é
poderoso para fazer além do que pedimos
ou pensamos
primeiro Rei Salomão pede sabedoria
de Deus diz assim você não me pediu
empresa você não pediu o pênis é e você
pediu sabedoria eu vou te dar
riqueza e glória
né só riqueza não vou te dar riqueza e
glória a Deus da Salomão além do que ele
pede e do que ele pensa sabe porque a
gente você precisa entender também que
Deus não faz além do que pedimos ou
pensamos ficar de maneira aleatória
gostei de você vou fazer mais do que
você tá pedindo aí gostei do teu jeito
em fazer mais do que você tá pensando ah
tá é porque Deus quando olha para mim
para você olhar de Deus é tridimensional
O que é isso pastor eu escuto olha para
mim para você o que ele não olha teu
cabelo teu jeito de falar pelo tom de
voz não falei para Deus Deus olha para
tua nem vontade e sentimento é por isso
que ninguém engana a Deus
Deus vaga para você ele olha lá dentro
da tua mente agora tenta a tua vontade
que que você deseja e quais são os teus
sentimentos Então Deus não faz nada além
do que pedimos ou pensamos
aleatóriamente um
E aí